[Na In Woo]
[Kim Ji Eun]
[Kwon Yool]
[Bae Jong Ok]
[Lee Kyu Han]
[Jung Sang Hoon / Jang Hye Jin / Kim Hee Jung]
[Choi Gwang Il / Kim Chul Ki / Kim Hyung Mook / Ren]
[Anhelo por ti]
[Los personajes, lugares, agencias e incidentes en este drama no son reales. Es una obra de ficción.]
[Episodio 10]
[Sí, Jeong Woo No de Jinjin Medical ordenó espiar a Jin Woo.]
[Estoy conduciendo en este momento.]
[Mientras tanto, por favor investiga a Jeong Woo No y al Dr. Choo.]
[Estaré allí lo más pronto posible.]
[De acuerdo, entendido.]
[Detective Yook Jeong Tae]
[Equipo de Planificación de Políticas (Oficina del Director)]
Hola.
¿Qué te trae por aquí, Detective Oh?
Dr. Choo...
No...
Conoces a Choo Yeong Choon, ¿verdad?
- Sí.
- Parecían cercanos.
A veces jugamos al golf cuando viene a Seúl, así que supongo que puedes decir que somos cercanos.
¿Por qué?
Escuché que el Dr. Choo te envió esto.
Jinjin realiza diferentes tipos de investigaciones clínicas.
Creo que esto es uno de ellos.
¿Podría revisar ese material de investigación?
Es un proyecto privado, así que...
¿Incluso en esta situación especial donde el sujeto fue asesinado?
Oh, creo que escuché que fue un accidente.
Si lo necesitas para la investigación, encontraré formas de ayudar.
El día del accidente de Oh Jin Woo, ¿no viniste a Woojin?
¿Cuál fue la fecha exacta?
Necesito revisar mi agenda.
22 de septiembre de 2022.
Oh, sí, fui a pescar ese día.
Pero fui al puerto de Mangpo, no a Woojin.
¿Puerto de Mangpo?
Sí, un poco más arriba de Woojin.
Está a unos 20 minutos en coche de Woojin.
Entonces, ¿por qué le enviaste un mensaje al Dr. Choo para pedir sopa de pescado crudo?
Así es. Había un restaurante de sopa de pescado crudo del que el Dr. Choo siempre hablaba.
Tenía planeado ir mientras iba de pesca. Pero...
Recuerdo que llovió mucho ese día, así que tuve que retirarme rápidamente y volver.
Supongo que ese día es el día del accidente.
Sé que trabajaste con Yeong Woon. Disculpa por la presentación tardía.
Por favor, contáctame si necesitas algo.
[Jeong Woo No]
De acuerdo.
Es un poco sospechoso.
¿Verdad? Es educado y proporciona todas las pruebas correctas.
Y tiene las respuestas perfectas.
Pero vaya, algo no parece correcto.
Más aún porque contactó al Dr. Choo con un teléfono desechable.
Pero hoy en día hay muchas personas que usan varios teléfonos.
La pregunta es, ¿por qué Jeong Woo No dañaría a Jin Woo?
Jeong Woo No, con un historial de alistamiento en las Fuerzas Especiales 707.
Líder del Equipo de Política del Hospital Jinjin. Nada más que eso.
Tampoco tiene condenas anteriores, completamente limpio.
¿Él es de las Fuerzas Especiales?
Sí. Tomé algunas rutas no oficiales para obtener información sobre Jeong Woo No y el Dr. Choo.
¿Qué quieres decir con "rutas no oficiales"?
Solo espera.
Aunque tengo una sensación extraña.
Que alguien de la familia del Fiscal Cha entra en juego de repente.
Espera, ¿está bien el sonido de tu reloj, Sunbae?
Sí...
Me siento bien.
Sigue sonando desde que llegamos a Woojin.
Me pregunto si es por mirar el océano.
O tal vez por tu culpa.
Dios mío, vamos...
Me asustaste.
Desde que mencionaste tu corazón, no he dejado de preocuparme.
Vaya, es bueno saber que te preocupas por mí.
Dios mío, en serio.
Cuando miro el océano,
me recuerda las cosas que le hice a Jin Woo, y me molesta.
También me recuerda
cómo lo acorralé ferozmente durante la investigación.
Ahora que lo pienso,
Me siento muy arrepentido.
Hasta el final, Jin Woo dio todo lo que tenía y se fue con elegancia.
Pero creo que...
nos duele a todos.
¿Qué quieres decir con que dio todo lo que tenía?
Jin Woo donó sus órganos antes de fallecer.
Ya veo...
No lo sabía.
Cuando pienso en Jin Woo, siento mucha pena por él.
Por eso Jin Sang y yo...
no podemos rendirnos con él.
Yeong Joo.
Haré cualquier cosa para ayudarte.
Y una vez que resolvamos esto,
no puedes rechazar mi propuesta.
¿Qué te pasa...
Lo está haciendo de nuevo.
Sunbae, creo que el reloj está sonando por mi culpa.
¿Tú crees?
No lo creo.
Yo creo que sí.
Me siento bien ahora mismo.
Ese reloj es muy sincero.
No es eso.
Es la batería.
- En realidad, sí.
- ¿Sí?
Creo que es por tu culpa.
Este reloj es realmente sincero...
[Comisaría de Seocho]
[Oh Jin Woo, Park Gi Yeong]
Se especula que Park Gi Yeong se ha suicidado.
¿Lo entiendes ahora?
Deja de comer.
¿Sabes por qué sigo comiendo?
Es para hacer que mi cerebro funcione más rápido.
Lo entiendo completamente.
Pero el suicidio de Park Gi Yeong es un poco sospechoso.
Estás aquí.
- ¿Qué es?
- Bueno, es que...
A partir de hoy, este Mok Dong Man está libre de carreteras y humos de escape.
Ahora finalmente podemos llamarnos el equipo de ensueño.
- ¿Eh?
- Un comienzo completamente nuevo.
Necesitamos asegurar un nuevo personal para un nuevo comienzo.
Hyungnim, entonces la ruta secreta no oficial era...
No te diviertas demasiado.
Hablemos.
¿No deberíamos empezar con una cena de equipo?
Contribuye con 30,000 won.
¿Qué?
Tres cosas que no existen en el mundo.
Sin secretos, sin respuestas y sin regalos.
Obtuve esta información a través de mis conexiones personales, así que no puedes obtenerla gratis.
Si no tienes efectivo, también acepto tarjeta.
Dios mío, ¡te comerás la comida así!
¿Sabes lo delicioso que es el dinero? Especialmente el billete de 50,000 won.
¡Basta! ¡Empieza a hablar!
Encontré al compañero de clase del Dr. Choo de la escuela de medicina que hizo una fortuna como cirujano plástico.
Después de ser demandado por negligencia médica, el Dr. Choo se divorció.
Y su esposa e hijo viven en Canadá.
Sé que su familia vive en Canadá. ¿Y qué?
Pero escucha esto. Cuando fue demandado por negligencia médica,
hay un rumor en todo el campo médico de que Jinjin Medical se encargó de él.
Jeong Woo No y el Dr. Choo deben haberse conocido desde entonces.
Pero lo interesante es que unos años después de la demanda médica,
trabajó como cirujano del ejército en la unidad militar de Sokcho.
Aunque ya había cumplido su servicio militar.
Sokcho?
¿Fue...
Corp Ten?
Exacto.
Aparentemente, perdieron el contacto después de encontrarse en Sokcho esa vez.
Después de eso, como sabes, abrió un negocio en Woojin.
¿Por qué?
Ahí es donde Jin Woo hizo su servicio militar.
¿De verdad?
Pero para Jeong Woo No, no hay nadie que lo conozca en mis conexiones personales.
Encontré a un BJ llamado "707 Fuerzas Especiales".
(Broadcasting Jockey: transmisores en vivo)
Creo que tiene la misma edad que Jeong Woo No.
¿Por qué no intentas reclutar a ese BJ?
¿Yo? ¿Me estás ordenando?
Qué incómodo.
¿En qué podemos ayudarte?
Estoy aquí para reunirme con el Equipo 1 de Homicidios.
[Hong Dae Hui]
Soy el abogado legal de Park Gi Yeong, Hong Dae Hui.
¿Park Gi Yeong tenía un abogado legal?
También soy su heredero.
¿Heredero?
[Herencia]
¿No suele ser un heredero normalmente un familiar o un pariente?
Sé que Park Gi Yeong no tenía ningún familiar.
¿Cuál es tu relación con él?
No soy su pariente,
pero la madre de Gi Yeong y mi madre son cercanas.
Debes haber sido muy cercano para ser su heredero.
Nos conocemos desde hace mucho tiempo, y Gi Yeong no tenía relaciones cercanas.
Park Gi Yeong era joven y no tenía enfermedades crónicas,
¿Había alguna razón por la que nombró un heredero con anticipación?
Es difícil de entender usando el sentido común.
Pero Gi Yeong no era una persona común.
Llegaste temprano.
Oye, estás aquí.
¿Pasa algo?
Creo que es la primera vez que te veo beber.
¿De verdad?
Supongo que nunca he tomado algo contigo.
Hyung, ¿puedes ser mi heredero?
¿Eh?
¿Por qué de repente? ¿Qué pasa?
Bueno, solo...
Podría desaparecer de repente un día.
¿Qué estás diciendo de repente?
No tengo a nadie, y si desapareciera de repente,
no es mucho, pero sería un desperdicio entregar mi propiedad al país.
Puedes tenerlo, Hyung.
Deja de bromear, maldito.
No estoy bromeando.
Tu madre...
Ella fue sincera con mi madre y conmigo.
Dios, me estás haciendo sentir avergonzado.
Pero hay una condición para la herencia.
El día en que mi madre falleció, por favor visita siempre la capilla ardiente.
Sabes que ella tuvo un momento difícil siendo madre soltera.
Quiero decir, eso no es difícil de hacer.
Te enviaré la carta de herencia mañana.
Vamos a hacerla notarial.
Realmente no estabas bromeando.
Aquí están los detalles de la propiedad de Park Gi Yeong.
Échale un vistazo.
Parecía que tenías una cremallera en la boca durante la investigación...
No creo que nadie quiera involucrarse en un caso de asesinato.
Así que tan pronto como te enteraste de la muerte de Park Gi Yeong y viste el anuncio del heredero...
viniste aquí para abrir esa cremallera.
Hay mucho que aprender de ti, abogado.
Supongo que tu madre sabría mucho sobre la madre de Park Gi Yeong.
Sí. En el pasado, trabajaron juntas como modelos.
¿Modelos?
¿Podría reunirme con tu madre, abogado Hong?
Mi madre está de viaje en este momento.
¿Cuándo volverá?
La veré tan pronto como regrese.
¿Hay más que investigar aunque Gi Yeong esté muerto?
Hay más cosas que necesitamos descubrir.
De acuerdo, entendido.
Es un poco impactante lo de Dr. Choo.
¿Y qué hay de Jeong Woo No involucrado?
Lo sé.
El Dr. Choo no solo espiaba en Woojin
sino que también espiaba a Jin Woo desde que estaba en el ejército hasta el momento de su muerte.
Pero...
¿Por qué Jinjin Medical necesitaba los registros clínicos de Jin Woo?
No creo que sea solo un simple registro clínico.
- Entonces, ¿qué?
- Justo antes del accidente ese día,
Creo que la razón por la que Jeong Woo No envió un mensaje a Dr. Choo pidiendo sopa de pescado crudo
era para atraer a Jin Woo al océano.
Pero pensé que Jeong Woo No estaba en el puerto de Mangpo.
Eso es lo que él afirma.
No es prueba de que no haya ido a Woojin.
Compartámoslo con el Fiscal Cha mañana.
¿Por qué? ¿Hay algún problema?
¿Qué es?
Es solo que,
si alguien que prácticamente es familia del Sunbae aparece de repente en la investigación,
él se sorprendería.
Especialmente porque se sometió a una cirugía.
¿El Fiscal Cha se sometió a una cirugía?
Sí.
¿Por qué motivo? ¿Es grave?
Sunbae...
Recibió una cirugía de corazón.
¿Qué?
Pero, ¿por qué no nos lo dijo?
¿No lo conoces?
Probablemente sabía que sus compañeros de equipo se preocuparían si nos lo hubiera dicho.
Probablemente no quería eso en el trabajo.
¿Cuándo se hizo la cirugía?
Dijo que fue cuando se fue para entrenamiento en Estados Unidos,
así que justo alrededor del momento en que Jin Woo falleció.
No tenía idea. Cuando presentó a Jin Woo como sospechoso,
Tuve una pelea física con el Fiscal Cha.
Nadie lo sabía en ese entonces.
Deja de culparte a ti mismo.
De todos modos, si hay una conexión real entre la muerte de Jin Woo y Jinjin Medical,
este no será un problema fácil de resolver.
Ya lo experimentamos durante el caso de Bae Min Gyu.
Tenemos que ser mucho más cuidadosos que esa vez.
Entonces...
Encuentra una pista que le dé a Jeong Woo No un lugar para escapar.
Podríamos estar en una pelea con un horrible Goliat.
¿Qué hay de Park Gi Yeong? ¿Algún progreso?
La madre de Park Gi Yeong era modelo de Jinjin Group,
y dio a luz a Park Gi Yeong como madre soltera.
¿Qué?
Esos son los hechos que hemos encontrado hasta ahora.
Qué demonios.
Pronto me reuniré con su antigua colega modelo, a ver qué pasa.
De acuerdo. De todas formas, avísame tan pronto haya novedades.
De acuerdo.
¿Cuántos has comido?
- Solo uno.
- Como 10, luego descanso durante 30 minutos.
¡Apúrense, ustedes dos!
Lo siento mucho, Capitán punk.
Dios mío, ustedes son demasiado lentos.
¿Quién en este mundo va a tu ritmo?
- ¡Ya basta, entren ya!
- De acuerdo, caramba.
Tú y tu temperamento.
¡Lo siento! ¡Sálvame!
Conozco muy bien a Jeong Woo No.
Entre nuestros colegas de las Fuerzas Especiales, el único que obtuvo una puntuación perfecta
en las pruebas de fuerza física y artes marciales fue Jeong Woo No.
Pero en 1997, fue reclutado en una operación secreta en el extranjero y tuvo un accidente.
El ejército mantuvo todo en secreto, diciendo que la operación fracasó y no le dieron el tratamiento adecuado.
Casi muere en ese entonces.
Pero hubo rumores de que Jinjin Medical lo salvó.
Desde entonces, no ha mantenido contacto ni ha aparecido en ninguna reunión.
Desapareció.
Ya veo. Supongo que el Director de Jinjin Medical salvó la vida de Jeong Woo No.
Debe haber sido leal.
Esto empieza a sonar ominoso...
Entonces, ¿tienes la información de contacto de Jeong Woo No?
Me tomé mi valioso tiempo para obtener sus datos de contacto.
¿Por qué? ¿Quieres que aparezca en tu canal de YouTube "707 Special Forces"?
Por supuesto que sí.
En el momento en que Jeong Woo No aparezca en YouTube,
sería pan comido alcanzar los 400,000 suscriptores.
707, Arma Asesina, Jeong Woo No.
Un título genial.
¿Arma Asesina?
Aprendemos cómo matar personas como una de nuestras habilidades básicas.
Matar, capturar, por supuesto.
Cómo atacar un punto vital para lograr un golpe crítico.
Jeong Woo No es un talento optimizado para eso.
Y también tiene una gran complexión física.
Se veía genial con su equipo militar y con trajes.
No sé cómo podrían haber cambiado las cosas con la edad.
Pero de todos modos, con su apariencia y poder de combate, era el mejor en todo.
Por eso su nombre en inglés era "hombre valiente", Andrew.
- ¿Andrew?
- Sí.
Andrew.
¿Puedo verificar quién compró este artículo?
[Andrew J.]
¿A dónde vas?
Aquí está.
[Andrew J.]
[Jeong Woo No ]
[010-237-4256]
Es un número diferente.
¿Podría ser un número dual?
Podría ser.
Muchos clientes tienen un número de trabajo separado.
Déjame usar tu teléfono.
[Andrew J. 010-237-4256]
Has llegado a Jeong Woo No
No puedo contestar el teléfono en este momento, así que me pondré en contacto pronto.
Había un restaurante de sopa de pescado crudo del que el Dr. Choo siempre hablaba.
Estaba planeando ir mientras iba de pesca.
La pregunta es, ¿por qué Jeong Woo No haría daño a Jin Woo?
Sunbae recibió una cirugía de corazón.
Justo en el momento en que Jin Woo falleció.
Aquí tienes.
¡Wow! ¡Unni! El pescado se ve realmente bonito y fresco.
Parece que vamos a comer en exceso otra vez.
¿Qué crees que es el secreto para lucir tan joven?
Es todo porque comemos este pescado que está lleno de colágeno.
Dr. Choo, ¿qué edad aparentamos realmente?
Dr. Choo!
¿Sí? ¿Q-Qué dijiste?
Dios mío, ¿por qué actúas como si estuvieras fuera de lugar últimamente?
¿No te encuentras bien?
No, no es nada.
He estado comiendo las tres comidas en el restaurante Pogoo.
Me sentí mal, así que estaba pensando en ir a otro restaurante.
Dios mío, me estás poniendo triste. Basta con eso.
Es un honor comer contigo, Dr. Choo.
De acuerdo.
- Come.
- De acuerdo.
- Tienes correo.
- Oh, sí.
- Gracias.
- Que tengas un buen día.
Oh, Dios mío.
Alguien envió algo a Jin Woo en inglés.
Echemos un vistazo.
¿Cuál es el nombre?
J. E. A. N. Jean.
Dr. Choo, ¿por qué no le echas un vistazo?
Bueno, esto no es inglés. Es francés.
Jean Claude Marie.
¿Francés?
¿Cuál es el nombre en francés?
Jean Claude Marie.
- ¿Mahi?
- No, es Marie.
Sí, es Marie.
Oh, entiendo, Marie.
Marie.
Marie!
Todavía es especulación,
pero Jeong Woo No haría cualquier cosa por su salvadora, la Directora Yoo Jeong Sook, ¿verdad?
Correcto.
¿Por qué un tipo como él vigilaría y espiaría a Jin Woo durante años?
En el momento del accidente, Jin Woo fue trasladado a Jinjin Medical mientras estaba en estado de muerte cerebral.
¿Crees que fue una coincidencia?
Según el Fiscal Go Yeong Joo, alrededor del momento en que Jin Woo falleció después de la donación de órganos,
el Fiscal Cha recibió un trasplante de corazón.
Eso siendo...
en Jinjin Medical.
Espera, ¿estás diciendo que la muerte de Jin Woo está relacionada con la cirugía de corazón del Fiscal Cha?
¿Y si Jeong Woo No puso a Jin Woo en estado de muerte cerebral para la cirugía del Fiscal Cha?
No hay forma...
Eso no puede ser...
¿No recuerdas lo que dijo su colega de las Fuerzas Especiales?
707, Arma del Asesinato.
Jeong Woo No.
Matar, capturar, por supuesto.
Cómo atacar un punto vital para lograr un golpe crítico.
Jeong Woo No es un talento optimizado para eso.
Pero aún así...
¿Cómo pudo él?
Detective Yook, has estado en el mismo equipo que el Fiscal Cha por demasiado tiempo.
"No hay forma. No hay forma de que el Fiscal Cha..."
Tienes una resistencia inconsciente en tu mente.
Por eso soy mucho más racional y objetivo que ustedes en lo que respecta a la familia del Fiscal Cha.
¡Y las investigaciones generalmente comienzan con un "no hay forma"!
A la especulación razonable del Detective Oh, apuesto toda mi propiedad, 22,000 won.
y mi comida de emergencia que es más valiosa que mi vida.
Pero aquí planteo una pregunta.
Jinjin es el mejor hospital de Corea.
No sería tan difícil conseguir un trasplante de corazón para el Fiscal Cha.
Si Jin Woo está relacionado con la cirugía de trasplante del Fiscal Cha,
entonces, ¿por qué? ¿Por qué?
¿Por qué tenía que ser Oh Jin Woo?
Tal vez sea porque Jin Woo era la persona más adecuada para el trasplante.
Si es así, ¿cómo sabían que Jin Woo era el más compatible?
Tal vez a través de toda la información que el Dr. Choo obtuvo mediante el monitoreo.
¡Bien! Entonces, ¿por qué razón Jin Woo
fue seleccionado como donante de corazón para el Fiscal Cha?
Primero, vamos a verificar con Konos, a quien se le trasplantó el corazón de Jin Woo.
Para confirmar también mi especulación.
Exactamente, esa es la forma más segura.
Sra. Hong, estoy un poco ocupado ahora. ¿Qué pasa?
¿Qué?
[Fronteras y Grietas]
¿Qué piensas?
Creo que Jin Woo y la artista Marie están fuertemente relacionados.
Lo cual probablemente explica por qué ella envió una invitación después de 10 años.
Podría ser simplemente una relación entre una artista y una fan.
Pero tengo la sensación de que es algo mucho más dramático.
¿Qué es esta imagen?
Escuché que la misma estatua está en la casa de mi padre biológico.
Su padre biológico...
Voy a reunirme con Marie.
Ustedes dos, por favor soliciten datos a Konos.
Ahora te estás comportando como nuestro jefe de verdad.
Lo siento. Eso sería difícil.
A la artista no le gusta ser expuesta demasiado.
¿Podría al menos obtener sus datos de contacto?
Los franceses son sensibles a la privacidad y la información personal, así que no puedo ayudarte.
Lo siento.
- ¡Por favor, háganlo rápido!
- De acuerdo.
¿Puedo preguntarte esto?
¿Marie no es originalmente de Corea?
Disculpa, tengo una llamada.
¡Hola, Reportero Kim!
¿La entrevista con el artista es el miércoles?
¿Puedes traer eso por aquí?
Sí. Disculpa.
¿Miércoles, verdad?
Entonces...
¿Toda la gente de Woojin es así?
Ignorando completamente el consejo del médico y volviendo al trabajo,
pidiendo reunirse con la persona de baja por enfermedad.
¡¿Qué les pasa a los dos?!
Entonces...
Estás bien, ¿verdad, Alien?
¿Estaría sentado aquí si no lo estuviera?
Go sunbae está bien, así que yo también debería estarlo.
¡Tu voz alta me dice que estás bien!
Pero, ¿y ahora qué?
¿Qué favor vienes a pedir?
Un artista llamado Jean Claude Marie está inaugurando una exposición la próxima semana en la Galería Nouvelle Vague.
Me preguntaba si podrías encontrar dónde se hospeda y sus contactos.
¿Por qué debería hacerlo?
Además, ¿por qué medios?
Alien, ¿no conoces a muchos reporteros?
Y tu pariente es un presentador de televisión.
Ya sea pidiendo una entrevista o una portada,
por favor, consígueme su información de contacto.
Es tan diferente de ti interesarte en un artista francés.
¿Quién es?
Espera, esta estatua se parece a la que está en la casa de Yeong Woon sunbae.
¿Qué?
Esto.
Es igual que la que está en la casa de Yeong Woon sunbae.
Espera.
Entonces estás diciendo...
¿El fiscal Cha tiene una estatua exactamente igual a esta?
Sí.
Creo que la instalaron cuando la familia de Sunbae reconstruyó la casa.
Dios mío, jugaba mucho allí cuando era joven.
¿Conoces la oficina de arquitectura que construyó la casa del fiscal Cha?
Sí. Mi tía también construyó su casa allí.
¿Dónde está?
♫ La forma en que he estado buscando ♫
[Diseño Arquitectónico Familia]
♫ A medida que el tiempo sigue pasando, no puedo contenerme ♫
♫ Oh, te necesito a mi lado ♫
La mansión del presidente Cha fue construida cuando mi tío era el CEO aquí.
Yo era nuevo, y fue mi primer proyecto.
¿Por casualidad recuerdas esta estatua?
Oh, cierto. Conozco esta obra.
No pude encontrar el título ni el nombre del artista.
Recomendamos varias obras de artistas famosos en ese momento.
El presidente Cha eligió esta obra recomendada por la interna,
así que todos se sorprendieron.
Había rumores de que era el trabajo de la interna.
Por eso también había algunos rumores.
¿Qué tipo de rumores?
Bueno, nunca se confirmó, así que es un poco difícil de decir...
¿Recuerdas quién era la interna en ese entonces?
Creo que era una estudiante de arte de la Universidad de Corea.
Solíamos molestarla por tener el mismo nombre que el título de una canción popular...
Por casualidad...
¿Era...
Kim Mi Ro?
Sí, eso es correcto. Como en "Miro* del amor."
(Significa laberinto en coreano)
Kim Mi Ro.
La madre de Jin Woo se llamaba "Kim Mi Ro".
Todo lo que sé es que era estudiante de arte en la Universidad de Corea.
Creo que era una estudiante de arte de la Universidad de Corea.
Sí, eso es correcto. Mi Ro. Kim Mi Ro.
La madre biológica de Jin Woo era una interna durante la construcción de la casa del Fiscal Cha...
El Presidente Cha eligió esta obra recomendada por la interna,
así que todos se sorprendieron.
No puede ser...
Oye, Alien. ¿Lo has investigado?
¿No te cansas de llamarme Alien?
Soy tan irascible como tú, Detective Oh.
Entonces, ¿has encontrado algo?
Le pregunté a un superior que es reportero del Ministerio de Cultura,
pero todo lo que obtuve fue su número.
¿De verdad?
¡Envíamelo! ¡Rápido!
[Fiscal Yang Hui Joo]
[Información de contacto de Jean Claude Marie]
[010-416-770]
Soy el hermano de Oh Jin Woo, Oh Jin Seong.
¿Podría reunirme contigo?
[7 p.m. Jinjin Medical]
[19:00, Jinjin Medical]
¿Qué tal si nos encontramos a las 7:30 p.m. esta noche?
[Jinjin Medical Center]
Centro Médico Jinjin
Aigoo, ¿qué te trae por aquí?
Tuve una reunión con un cliente.
Wow, tienes tantas responsabilidades diferentes.
Te pareces a un modelo.
Por cierto, ¿cuándo me enviarás los datos prometidos de investigación clínica?
No es algo que se pueda manejar solo.
Te pido paciencia.
Adiós ahora.
Disculpe.
¿Esa habitación está vacía?
Oh, sí.
Hay un problema con la calefacción y se está revisando.
¿Cuántas habitaciones hay en este piso?
Solo hay dos habitaciones, 1901 y 1902.
Ya veo. Gracias.
Jeong Woo No tenía negocios en la habitación 1901.
¿Quién es?
Es Oh Jin Seong, quien se puso en contacto contigo antes.
[Oh Jin Seong]
¿Eres el hermano de Oh Jin Woo?
Sí. ¿Puedo hacer algunas preguntas?
Adelante.
¿Cómo conoces a Jin Woo y le enviaste una invitación?
Cuando viajé a Corea hace mucho tiempo,
Comí en el restaurante Pogoo en Woojin.
Me gustó la comida que comí en Woojin,
y recordé a Jin Woo porque fue muy amable.
Así que le envié una carta de agradecimiento cuando regresé a Francia.
Resulta que abrí una exposición en Corea, así que decidí invitarlo.
Por casualidad, ¿tu nombre coreano es Kim Mi Ro?
Soy Jean Claude Marie.
Sé que puede ser grosero preguntar,
pero Jin Woo...
¿es tu hijo?
No lo es.
¿No vivías en Mapo en el pasado?
Hong Yeong Hui vivía al lado.
Quizás conociste a alguien aquí hace un momento,
¿por eso te sientes incómodo hablando conmigo?
Jin Woo guardaba esta foto de esta estatua.
Todos los artistas tienen un objeto que aman usar.
Esa estatua tiene un significado especial para mí de esa manera.
Debo haberlo dado como recuerdo.
¿No trabajaste como pasante mientras construían la mansión del presidente del Grupo Jinjin?
No.
Jin Woo está muerto.
Qué lamentable que haya fallecido a tan temprana edad.
Jin Woo murió injustamente.
Soy detective.
Pero más allá de mi trabajo como su hermano,
debo descubrir por qué
y quién mató a Jin Woo.
Así que quiero saber
quién es el padre biológico de Jin Woo.
¿Puedes ser honesto conmigo?
Hay un poema.
"Los mejores hombres perdieron su fe."
"Las peores personas siempre son apasionadas."
Tú...
no pareces haber perdido la fe.
¿Qué quieres decir?
Oh Jin Woo...
Debe ser que nunca se siente solo para tener un buen hermano.
Echa un vistazo. Contáctame si algo te viene a la mente.
¡Mamá! Ya llegué a casa.
[Oh Jin Woo]
♫ No sé hasta dónde debo llegar ♫
♫ Solo aferrándome a tu corazón ♫
♫ Aún esperando que regreses ♫
Jin Woo, en realidad soy tu mamá, quien te dio a luz.
Yo...
tengo hambre.
♫ No me rendiré hasta que regreses ♫
♫ Aunque no llegues a tiempo ♫
Vamos a comer.
♫ Aún te abrazo fuerte ♫
♫ La forma en que hemos estado buscando ♫
♫ Demasiado lejos, demasiado ciego para verlo ♫
♫ A medida que el tiempo sigue pasando, no puedo contenerme ♫
♫ Te necesitaré a mi lado ♫
♫ Persiguiendo tu rastro detrás ♫
♫ Te encontraré en este camino ♫
♫ No importa cuán lejos vayas ♫
♫ Seguiré por este camino ♫
[De Oh Jin Woo]
Señora Artista, lamento dirigirme a usted de esta manera.
Dijiste que querías vivir conmigo en Francia,
pero no iré a Francia.
Porque tengo una mamá y un hermano increíbles.
Amo a mi hermano y a mi mamá.
Quiero vivir con ellos en Woojin.
Nunca más tienes que escribirme.
Cuando sea adulto, tal vez nos volvamos a encontrar.
Ahora soy feliz.
Así que por favor, sé feliz en Francia también, Señora Artista.
[Centro Médico Jinjin]
[Contrato]
Las condiciones se han ajustado a las peticiones de Marie.
Puedo decir que es muy codiciosa.
Bajo estas condiciones, ha decidido guardar silencio sobre Oh Jin Woo.
Ella se irá de Corea tan pronto como termine la exposición.
¿Debo proceder según el contrato?
[No revelaré ser la madre biológica de "Oh Jin Woo" ni hablaré de nada relacionado con el nacimiento de "Oh Jin Woo"...]
Hagámoslo.
Para ella, Oh Jin Woo no es un hijo sino un salvador.
Pero hay un problema...
¿Problema?
Creo que el Detective Oh ha identificado a Marie.
Ya hemos llegado a un acuerdo. ¿Podría haber algún problema?
No creo que pueda hacer mucho.
Creo que todavía está investigando el caso de Woojin.
¿Lo está?
Esperemos y veamos.
No hay necesidad de crear un problema por ahora.
- Sí, entendido.
- Aunque,
necesitas estar preparado.
Sí.
Oh Jin Woo...
Nunca debe sentirse solo para tener un buen hermano.
Definitivamente está ocultando algo.
Oye, Fiscal Cha.
¿Dónde estás?
Detective Oh, ¿qué necesitas a esta hora?
¿Te sientes bien?
Supongo que te enteraste por Yeong Joo.
No lo tomes a mal.
Solo me lo dijo porque estaba preocupada por ti.
¿Qué quieres decir con "preocupación"?
En realidad...
hay algún progreso en la investigación de Jin Woo.
Oh, ya veo.
Esto será incómodo de escuchar,
pero necesito decirte, Fiscal Cha.
Primero.
De las cinco personas que tienen este botón del puño,
Identifiqué a la única persona que no pude encontrar, Andrew J.
¿Quién es?
Jeong Woo No.
¿Q-Qué dijiste?
¿A quién acabas de-
Todavía no he confirmado si esto realmente es de Jeong Woo No.
Siguiente.
Durante los últimos años, Jeong Woo No ha estado utilizando al Dr. Choo en esta foto
para espiar a Jin Woo.
[11 de julio. J trabajó en la cocina...]
Detective Oh,
Creo que hay un malentendido. No hay forma.
Por eso quiero saber.
¿Por qué Jeong Woo No de Jinjin Medical espió a Jin Woo?
Esta es una foto que tenía Jin Woo.
Esta es la misma estatua que la que está en mi casa.
Necesito comprobarlo.
¿Por qué la estatua en esta foto que tenía Jin Woo...
es igual a la que está en tu casa, Fiscal Cha?
Y por qué Jeong Woo No
se reunió con la artista Marie que está relacionada con esta estatua?
Este es el número de Marie para tu información.
[Jean Claude Marie]
Hace poco tiempo, descubrí que Jin Woo no era mi hermano biológico.
Y el hecho de que él había ido a la casa que tiene la estatua de la foto.
¿Por qué hizo eso Jin Woo?
[Woo No Hyung]
Has llegado a Jeong Woo No.
No puedo contestar el teléfono en este momento-
[Jean Claude Marie, 010-461-9063]
Cha Yeong Woon?
Sí.
Puedo ver que Oh Jin Woo
se parece a su madre.
¿Por qué dices eso?
No lo estás negando.
Pero tampoco lo estoy afirmando.
Justo ahora,
Recibí esta foto del detective Oh Jin Seong.
Escuché que Oh Jin Woo guardó esta foto mientras estaba vivo.
Es igual que la estatua de mi casa.
Y esta estatua parece estar relacionada
con tu exposición, Marie.
El detective Oh mencionó
que Oh Jin Woo fue a la casa con la estatua.
¿Por qué crees que lo hizo?
¿Qué quieres saber?
Escuché que te reuniste con el líder de equipo Jeong Woo No.
Sí, lo hice.
Por casualidad,
¿Oh Jin Woo y yo...?
¿estamos involucrados?
Por eso te reuniste con el líder de equipo Jeong.
Para ser completamente honesto,
No estoy en posición de responder las preguntas que haces, Cha Yeong Woon.
Lo que estás diciendo es...
aunque no puedas responder,
parece que estás afirmando la relación entre Oh Jin Woo y yo.
Me disculpo por tomar tu tiempo.
De acuerdo, entonces.
Yeong Woon.
¿Qué haces aquí en lugar de entrar?
¿Pasó algo?
¿No salió bien en Woojin?
Padre...
Sí.
Kim Mi Ro...
¿La conoces?
Acabo de reunirme con ella.
Padre...
Bueno...
Fue...
hace mucho tiempo.
He cambiado la piscina así.
Bueno...
No estoy seguro si se ve bien.
Oh, entiendo...
Entendido.
Pasa.
Tengo algo que decir.
Estoy...
embarazada.
¡Vaya!
¡Guau!
Aquí.
Wow...
Me di cuenta a medida que fui creciendo.
La lista de errores que he cometido.
Me hizo preguntarme si eso es lo que es la vida.
¿Lo sabe mamá?
Todo se ha resuelto en el pasado.
No le he hablado de eso desde entonces.
No se lo diré a mamá.
Yeong Woon...
¿Lo hiciste...?
¿Conociste a ese niño por casualidad?
Ese tipo...
está muerto.
Oye, hyung.
Mi hermano...
Tiene un mal genio.
Te pido que entiendas.
Si no puedo entender al Detective Oh, ¿será porque no tengo hermanos?
Creo que eres una buena persona, Fiscal.
Por eso quiero saber
¿Por qué Jeong Woo No de Jinjin Medical espió a Jin Woo?
¿Conociste a ese niño por casualidad?
Ese tipo...
está muerto.
[Teniente Fiscal Cha Yeong Woon]
Tus especulaciones sobre Oh Jin Woo son correctas, Detective Oh.
¿Qué?
¿Jin Woo y el sunbae Yeong Woon son hermanos?
Sé que suena loco, pero es verdad.
Acabo de confirmarlo con el Teniente Fiscal Cha.
Espiar a Jin Woo no fue simplemente por razones clínicas.
Creo que Jeong Woo No dañó a Jin Woo por el Teniente Fiscal Cha.
Ese bastardo ahora es el principal sospechoso del asesinato de Jin Woo.
Le pedí a Konos los registros de donantes de Jin Woo,
así que lo sabremos una vez que los resultados estén disponibles.
Si...
El Teniente Fiscal Cha es quien recibió el corazón de Jin Woo,
hay una gran posibilidad de que mi especulación sea correcta.
No te ves bien.
No...
Estoy bien.
Supongo que no obtuviste la respuesta que esperabas del Fiscal Go.
No es eso.
Decidimos hablar de nuevo una vez que terminemos con el caso.
¿No se cerró el caso?
Pensé que no te gustaba hablar de trabajo en la mesa.
Me voy.
¿Pasó algo entre tú y Yeong Woon?
Preguntó por su medio hermano.
- ¿Y qué?
- No tenía motivo para mentir.
¿Por qué Yeong Woon preguntó de repente por eso?
Bueno, no estoy seguro de eso...
Hay personas que utilizan a los seres humanos.
¿Por qué crees que murió Oh Jin Woo?
En cuanto a la respuesta...
Cha Yeong Woon lo descubrirá.
Espiar a Jin Woo no fue simplemente por motivos clínicos.
Creo que Jeong Woo No hizo daño a Jin Woo por el Fiscal Cha.
Ese bastardo ahora es el principal sospechoso del asesinato de Jin Woo.
Sunbae.
¿Te sientes bien?
Sí, me siento bien.
También estoy muy sorprendido.
Jin Woo y yo siendo hermanos.
No es tan difícil de creer.
Pero que Woo No hyung esté involucrado en el caso de Jin Woo...
Eso es lo que no puedo creer.
Digamos que Woo No hyung dañó a Jin Woo.
¿Cuál podría ser la...
razón?
Bueno.
Sunbae,
sobre ese informe que escribió el Dr. Choo...
¿Crees que fue planeado solo por Jeong Woo No?
Jeong Woo No es de Jinjin Medical.
Ese informe clínico me sigue molestando.
De todas las personas, ¿por qué Jinjin Medical
decidió elegir a Jin Woo?
Exactamente.
Como dijiste.
Sí, debes estar en shock porque se trata de tu hospital,
pero creo que debemos investigar por qué Jinjin hizo algo así.
Hasta luego.
Durante los últimos años, Jeong Woo No ha estado utilizando al Dr. Choo en esta foto.
para espiar a Jin Woo.
Jin Woo donó sus órganos antes de fallecer.
Supongo que sus instintos se sienten atraídos por Woojin.
[Instituto Nacional de Gestión de Órganos, Tejidos y Sangre]
Disculpa molestarte en tu día libre.
No te preocupes.
¿En qué puedo ayudarte?
Tenía algunas preguntas sobre mi cirugía.
¿Estás experimentando alguna molestia?
Nada de eso.
Tengo curiosidad por saber quién fue el donante de mi corazón.
Eso es confidencial según la ley médica.
Soy consciente de eso.
Pero hay una razón por la que necesito saberlo.
¿Qué? ¿Ya están los resultados de los exámenes?
Yeong Joo.
¿Qué?
La cirugía de trasplante de corazón del Fiscal Cha...
Incluyendo el día en que Jin Woo donó su órgano,
no hay registro del trasplante en sí.
¿Qué?
El último día que vi al Fiscal Cha
fue el 24 de septiembre, el día antes de que Jin Woo fuera diagnosticado con muerte cerebral.
La fecha de salida del Fiscal Cha de la oficina de inmigración fue dos meses después, el 25 de noviembre.
Hubo ocho casos de cirugía de trasplante de corazón dentro de ese período de tiempo.
Pero...
Los registros del trasplante de corazón del Fiscal Cha no se encuentran en ninguna parte.
Tienes razón.
Creo que Jinjin falsificó los datos.
Después del diagnóstico de muerte cerebral de Oh Jin Woo en Jinjin Medical el 25 de septiembre de 2022,
este es el registro de su donación de órganos.
También me operaron ese día.
¿Por qué faltan mis registros?
Solo realizo la cirugía.
Los procedimientos o procesos de trasplante hospitalario no son de mi competencia.
El día de mi cirugía, no había otros donantes de corazón en nuestro hospital
ni ningún registro de órganos transferidos de otros hospitales. Sin embargo...
Recibí la cirugía.
Déjame preguntar una vez más.
¿Por qué faltan mis registros de cirugía?
Acabo de llamar al paciente que supuestamente recibió el corazón de Oh Jin Woo.
Dijeron que nunca han recibido un trasplante de corazón.
¿Qué quieres decir?
¿El paciente que recibió el corazón de Jin Woo es falso?
Después de la cirugía de trasplante de órganos, no hay registros de reclamación de seguro.
Así que me reuní en persona y verifiqué.
Nunca recibieron un trasplante.
Eso significaría...
Muy bien, entonces.
Ya no daré vueltas.
¿Es mi donante de corazón...
Oh Jin Woo?
Creo que el corazón de Jin Woo...
fue a parar al Fiscal Cha.
¿Verdad?
Oh Jin Woo?
Lo siento, pero no puedo darte una respuesta.
♫ Desglosarlo todo hasta llegar al final ♫
♫ Solo en el laberinto, tropiezo y me pierdo ♫
♫ Deshacerme de todos ustedes, nadie puede detenerme ♫
♫ En algún lugar de este camino ♫
[Anhelo por ti]
Te perseguiré hasta el infierno.
¿El corazón de Sunbae no es de Jin Woo?
¡Deberías haberme dejado morir!
Madre, te encargaste del asesinato.
Jin Woo ha sido apuñalado por la espalda toda su vida.
Deseo que no te involucres en esta investigación.
Simplemente quédate quieto.
Necesitas quedarte quieto.
¿Crees que así me mantendrás con vida? ¿O me matarás?
¿O me mataste?
He esperado tanto tiempo, y fuiste tú, bastardo.